Kesimpulan

Selamat, kamu telah menyelesaikan bab pertama dengan baik mengenai apa itu R, hubungannya dengan data science, dan mengapa data scientist menggunakannya sebagai kakas utama.

Selain itu, kamu juga telah menguasai keterampilan dasar bahasa pemrograman R dengan beberapa praktik berikut:

Mengolah dan menampilkan data dengan perintah print ataupun mengetikkan langsung data tersebut.
Melakukan perhitungan matematika.
Memberikan komentar atau comment untuk memberi penjelasan pada code di R.
Menyimpan angka, teks dan hasil perhitungan ke dalam variable, sehingga dapat digunakan pada bagian code lain.
Menjelaskan sifat R yang case sensitive yang membedakan penulisan dengan huruf besar dan/atau huruf kecil.