Bagaimanakah caranya membuat sebuah comment? Baiklah, membuat sebuah comment sangat mudah. Caranya adalah dengan menuliskan tanda pagar (#) yang kemudian diikuti dengan tulisan/keterangan apapun.

Berikut adalah contoh perhitungan matematika yang diikuti oleh sebuah comment

2 + 2 #Ini adalah baris komentar
Ketikkan contoh tersebut di Code Editor dan jika berjalan dengan lancar maka kamu akan mendapatkan hasil berikut

> 2 + 2 #Ini adalah baris komentar
 [1] 4

 Perhatikan bahwa comment "Ini adalah baris komentar" tidak dieksekusi oleh interpreter R dan tentunya tidak akan menghasilkan apapun. Sementara itu, perhitungan "2 + 2" menghasilkan output berupa angka 4.